### .		.		.		.		. Perfil não encontrado, fique com o discurso do 26° Presidente dos Estados Unidos do 37° Universo, Funny Valentine:

Suponha que você esteja sentado nesta mesa. Os guardanapos estão na sua frente, qual guardanapo você pegaria? Aquele à sua ‘esquerda’? Ou aquele à sua ‘direita’? Aquele do seu lado esquerdo? Ou aquele do seu lado direito? Normalmente, você levaria o do seu lado esquerdo. Isso também é "correto". Mas, em um sentido mais amplo da sociedade, isso está errado. Talvez eu pudesse até substituir "sociedade" por "Universo". A resposta correta é que ‘é determinado por quem primeiro tira o seu guardanapo’.… Sim? Se o primeiro pegar o guardanapo para a direita, então não há escolha a não ser os outros pegarem também o guardanapo "certo". O mesmo vale para a esquerda. Todos os outros pegarão o guardanapo à sua esquerda, porque não têm outra opção. Esta é a "sociedade" ... Quem são os que determinam o preço da terra primeiro? Deve ter havido alguém que determinou o valor do dinheiro, primeiro. O tamanho dos trilhos em uma linha de trem? A magnitude da eletricidade? Leis e regulamentos? Quem foi o primeiro a determinar essas coisas? Todos nós fizemos isso, porque esta é uma República? Ou foi arbitrário? NÃO! Aquele que pegou o guardanapo primeiro determinou todas essas coisas! As regras deste mundo são determinadas pelo mesmo princípio de 'direita ou esquerda?'! Em uma sociedade como esta mesa, um estado de equilíbrio, uma vez que se dá o primeiro passo, todos devem seguir! Em todas as épocas, este mundo tem operado segundo o princípio do guardanapo. E quem 'tira o guardanapo primeiro' deve ser alguém respeitado por todos. Não é que qualquer um possa cumprir esse papel ... Aqueles que são despóticos ou indignos serão desprezados. E esses são os ‘perdedores’. No caso desta mesa, o 'mais velho' ou o 'Mestre da festa' pegará o guardanapo primeiro ... Porque todos 'respeitam' esses indivíduos
